Repository: 45shiki/wp-theme-wp.Vicuna
Catalog: wp.vicuna/languages/*.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Edit
ja: 編集

source: Continue reading
ja: 続きを読む

source: Comments on %s
ja: %s へのコメント

source: Comments
ja: コメント

source: Comments (Close)
ja: コメント(閉)

source: Trackbacks to %s
ja: %s へのトラックバック

source: Trackbacks
ja: トラックバック

source: Trackbacks (Close)
ja: トラックバック(閉)

source: Return to %s index
ja: %s Indexへ戻る

source: Newer
ja: 新しい

source: Older
ja: 古い

source: a newer entry
ja: 1つ新しい記事

source: an older entry
ja: 1つ古い記事

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Pages
ja: ページ

source: Recent Entries
ja: 最近の投稿

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Tag Cloud
ja: タグクラウド

source: Search
ja: 検索

source: Search %s
ja: %s内の検索

source: Feeds
ja: フィード

source: All Entries
ja: 全ての記事

source: All Comments
ja: 全てのコメント

source: Meta
ja: メタ情報

source: This page validates as XHTML 1.0 Strict
ja: このページは XHTML 1.0 Strict に準拠しています。

source: Valid <abbr title="eXtensible HyperText Markup Language">XHTML</abbr>
ja: <abbr title="eXtensible HyperText Markup Language">XHTML</abbr> 準拠

source: Search Result
ja: 検索結果

source: <li>Search: <em>%s</em></li><li><em><span class="count">%s</span></em> Hits</li>
ja: <li>検索: <em>%s</em></li><li><em><span class="count">%s</span></em> 件</li>

source: Posted date:
ja: 投稿日:

source: Posted by:
ja: 投稿者:

source: Category:
ja: カテゴリ

source: Tag:
ja: タグ

source: Your search - <em>%s</em> -- did not match any documents.
ja: <em>%s</em>というキーワードを含む記事は見つかりませんでした。

source: Suggestions:
ja: 次項のヒントを参考にして、検索キーワードを変えてもう一度検索してみてください。

source: Make sure all words are spelled correctly.
ja: キーワードに誤字や脱字がありませんか ?

source: Try different keywords.
ja: キーワードの意味はそのままで、表現や言い回しを変えてみてください。

source: Try more general keywords.
ja: 専門的なキーワードだったり、長い文字列のキーワードだったりした場合は、より一般的で短いキーワードにしてください。

source: Try decreasing the number of keywords.
ja: キーワードを複数指定している場合は、キーワードの数を減らしてみてください。

source: %s Archive
ja: %sのアーカイブ

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ja: コメントを投稿するには<a href="%s">ログイン</a>してください。

source: Comment Form
ja: コメントフォーム

source: Logged in
ja: ログイン

source: Log out of this account
ja: ログアウトしました

source: Logout
ja: ログアウト

source: Name
ja: お名前

source: required
ja: 必須

source: Mail address
ja: メールアドレス

source: will not be published
ja: 非公開

source: Remember personal info
ja: 入力した情報を記憶する

source: Yes
ja: はい

source: Forget Info
ja: 記憶した情報を削除する

source: No
ja: いいえ

source: Comment
ja: コメント

source: <span>You can use some <abbr title="Hyper Text Markup Language">HTML</abbr> tags for decorating.</span>
ja: <span>スタイル指定用の一部の <abbr title="Hyper Text Markup Language">HTML</abbr>タグが使用できます。</span>

source: Add Your Comment
ja: あなたのコメントを追加して下さい。

source: Post
ja: 投稿

source: Trackback URL for this entry
ja: この記事のトラックバック URL

source: Listed below are links to weblogs that reference
ja: トラックバックの送信元リスト

source: <a href="%s">%s</a> from <a href="%s">%s</a>
ja: <a href="%s">%s</a> - <a href="%s">%s</a> より

source: %s from %s
ja: %s - %s より

source: Error 404
ja: 404 エラー

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Sorry, but you are looking for something that isn't here.
ja: ごめんなさい。お探しのページは見つかりませんでした。

source: Return to page top
ja: ページの上部に戻る

source: Theme
ja: テーマ

source: Tags
ja: タグ

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。パスワードを入力して下さい。

source: Edit This Comments.
ja: コメントを編集する。

source: General
ja: 一般

source: Global navigation display
ja: グローバルナビゲーションの表示

source: Global navigation "Home" to display
ja: グローバルナビゲーションに"ホーム"を表示する

source: Global navigation position
ja: グローバルナビゲーションの位置

source: Description display
ja: 説明(Description)を表示する

source: Centering
ja: 真ん中寄せ

source: Skin
ja: スキン

source: Eye catch
ja: アイキャッチ

source: Fixed width
ja: 固定幅

source: Layout
ja: レイアウト

source: Index layout
ja: ホームページのレイアウト

source: Category layout
ja: カテゴリアーカイブのレイアウト

source: Archive layout
ja: アーカイブページのレイアウト

source: Tag layout
ja: タグアーカイブのレイアウト

source: Page layout
ja: ページのレイアウト

source: Single layout
ja: 記事のレイアウト

source: Search layout
ja: 検索結果のレイアウト

source: 404 layout
ja: ページが見つからない場合のレイアウト

source: Vicuna Layout Manager
ja: Vicuna レイアウトマネージャー

source: Save Changes
ja: 変更を保存する

source: Sample
ja: 見本

source: Please click the template you want.
ja: 表示したいテンプレートをクリックして下さい。

source: Category
ja: カテゴリ

source: Tag
ja: タグ

source: Page
ja: ページ

source: Entry
ja: 記事

source: Search result
ja: 検索結果

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Please enable JavaScript.
ja: JavaScript を有効にして下さい。

source: Saved.
ja: 保存しました。

source: Title:
ja: タイトル:

source: Search (Vicuna)
ja: 検索 (Vicuna)

source: Calendar
ja: カレンダー

source: %1$s %2$s
ja: %2$s 年 %1$s

source: Monthly calendar
ja: 月別カレンダー

source: Calendar (Vicuna)
ja: カレンダー (Vicuna)

source: Meta (Vicuna)
ja: メタ情報 (Vicuna)

source: Tag cloud
ja: タグクラウド

source: Tag cloud (Vicuna)
ja: タグクラウド (Vicuna)

source: Recent reactions
ja: 最近の反応

source: Number of reactions to show:
ja: 表示する最近の反応の数

source: (at most 15)
ja: (多くとも15件)

source: Display recent comments and pingbacks and trackback.
ja: 最近のコメント、ピンバック、トラックバックを表示します。

source: Recent reactions (Vicuna)
ja: 最近の反応 (Vicuna)

source: Recent comments
ja: 最近のコメント

source: Number of comments to show:
ja: 表示する最近のコメントの数

source: Recent comments (Vicuna)
ja: 最近のコメント (Vicuna)

source: Recent pings
ja: 最近のピン

source: Number of pings to show:
ja: 表示する最近のトラックバック、ピンバックの数

source: Recent pings (Vicuna)
ja: 最近のピンバックとトラックバック (Vicuna)

source: Sort by:
ja: ソート:

source: Page title
ja: 記事のタイトル

source: Page order
ja: ページの並び順

source: Page ID
ja: ページ番号

source: Exclude:
ja: 除外:

source: Page IDs, separated by commas.
ja: ページ番号はカンマで区切って下さい。

source: Pages (Vicuna)
ja: ページ (Vicuna)

source: Newer Entries
ja: 新しい記事

source: Older Entries
ja: 古い記事

source: &lt; Previous pages
ja: &lt; 前のページ

source: Next pages &gt;
ja: 次のページ &gt;

source: %d Entries
ja: %d 記事

source: Y-m-d
ja: Y年n月j日

source: Y-m
ja: Y年n月

source: Y
ja: Y年

source: Author
ja: 投稿者

source: Default
ja: 既定

source: Japanese
ja: 日本語

source: Taiwanese
ja: 台湾語

source: Chinese
ja: 中国語

source: English
ja: 英語

source: Blog name
ja: ブログ名

source: Entry title
ja: 記事のタイトル

source: Around
ja: 前後

source: Numbers
ja: 番号

source: Display
ja: 表示

source: Not displayed
ja: 非表示

source: No display
ja: 表示しない

source: Top
ja: 上

source: Normal
ja: 標準

source: Not
ja: しない

source: Do
ja: する

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Category archive
ja: カテゴリアーカイブ

source: Tag archive
ja: タグアーカイブ

source: None
ja: なし

source: Header area
ja: ヘッダー部分

source: Header area (Banner type)
ja: ヘッダー部分(バナータイプ)

source: Contents area
ja: コンテンツ部分

source: Main area
ja: メイン

source: Single column
ja: シングルカラム

source: 2 columns (Right main)
ja: 2カラム(右メイン)

source: 2 columns (Left main)
ja: 2カラム(左メイン)

source: 3 columns (Center main)
ja: 3カラム(真ん中メイン)

source: 3 columns (Right main)
ja: 3カラム(右メイン)

source: 3 columns (Left main)
ja: 3カラム(左メイン)

source: Special layout 1
ja: スペシャルレイアウト1

source: Special layout 2
ja: スペシャルレイアウト2

source: Not fixed
ja: 固定しない

source: Fixed 800 px
ja: 800px に固定

source: Fixed 850 px
ja: 850px に固定

source: Fixed 900 px
ja: 900px に固定

source: Fixed 950 px
ja: 950px に固定

source: Fixed 1000 px
ja: 1000px に固定

source: Nothing Vicuna theme skin.
ja: Vicuna テーマのスキンがありません。

source: Vicuna Theme Manager
ja: Vicuna テーママネージャー

source: Vicuna Theme manager
ja: Vicuna テーママネージャー

source: Configure
ja: 設定

source: Page has expired. Please refresh the page.
ja: ページの有効期限が過ぎています。ページを更新して下さい。

source: Search Kuler
ja: kuler で検索

source: Loading...
ja: 読込中...

source: Language
ja: 言語

source: Title
ja: タイトル

source: Paging
ja: ページング

source: From the posted
ja: 記事の投稿者

source: Enable color
ja: カラー有効にする

source: Color
ja: カラー

source: Color information
ja: カラー情報

source: Popular color
ja: 人気のカラー

source: Recent upload
ja: 最近アップロードされたカラー

source: Color list
ja: カラーリスト

source: wp.Vicuna.ext take over the settings
ja: wp.Vicuna.ext の設定を引き継ぐ

source: Article
ja: 記事

source: Previous settings will be deleted. Are you sure?
ja: 以前の設定は削除されます。よろしいですか？

source: Took over.
ja: 引き継ぎました。

source: Wait...
ja: お待ち下さい...

source: Choose "Language" is invalid.
ja: "言語"の選択が正しくありません。

source: Choose "Title" is invalid.
ja: "タイトル"の選択が正しくありません。

source: Choose "Title separator" is invalid.
ja: タイトルの区切り文字が正しくありません。

source: Choose "Paging" is invalid.
ja: "ページング"の選択が正しくありません。

source: Choose "Author" is invalid.
ja: "記事の投稿者"の選択が正しくありません。

source: Choose "Skin" is invalid.
ja: "スキン"の選択が正しくありません。

source: Choose "Eye catch" is invalid.
ja: "アイキャッチ"の選択が正しくありません。

source: Choose "Global navigation display" is invalid.
ja: "グローバルナビゲーションの表示"が正しくありません。

source: Choose "Global navigation "Home" to display" is invalid.
ja: "グローバルナビゲーションに"ホーム"を表示する"が正しくありません。

source: Choose "Global navigation position" is invalid.
ja: "グローバルナビゲーションの位置"が正しくありません。

source: Choose "Description display" is invalid.
ja: "説明(Description)を表示する"が正しくありません。

source: Choose "Centering" is invalid.
ja: "真ん中寄せ"の選択が正しくありません

source: Choose "Fixed width" is invalid.
ja: "固定幅"の選択が正しくありません。

source: Choose "%s layout" is invalid.
ja: "%sレイアウト"の選択が正しくありません。
